【万圣征文】今天的晚饭是南瓜
Just·eat·this·fvcking·pumpkin

新埼玉的天空中漂浮着巨大的广告·飞艇，播放的内容是“猫咪猫咪好可爱！万圣节特别企划！”“chainsaw·清洁用品！嗡嗡嗡~”“驱鬼·juice大特价，喝下去就能赶走恶鬼！”之类的标语。

街上...并没有很多适应节日气氛的居民，愁眉苦脸的mortal上班族，已经喝多了的punks，躲在移动taxi享受股票金上涨的成功者·阶级，人力车主，阴影中的忍者，路边的bio·生物，电子屏中蹿起的模拟火焰，一切都和普通的一天没有区别。
当然，忍者什么的是不存在的，请各位读者放心。

就在这平常一日的清晨，厄运杰克（unlucky·jack）开始行动。

“Buddha F***”杰克飞速收拾手提箱，拼命地找着什么东西。“这也丢了吗，今天能不能活着过完啊...”

“倒霉鬼~！扫把星~！Badluck Dog~！”闹钟响起来了。这是杰克的定制闹钟，因为无论怎么换闹钟，早上永远只有这句报时。

“S***！要迟到了！”杰克只能拿起箱子冲出门。临走前杰克的目光扫到了闹钟，比定好的闹钟还要晚一个小时。“果然晚了，幸亏我早定了半个小时。”

————————

“搞什么F***，没长眼吗混蛋！”被撞的黑道从家纹·taxi上下来，准备威胁，后面的破旧汽车直接把taxi顶开，一溜烟没影了。

毫无疑问，破旧汽车的主人是厄运杰克。今天只发生了一次事故，对于杰克来说是天赐的好运。

“到达目标·point的说！”花魁电子合成音报告导航地点。“居然没有定位到河里”杰克小声吐槽，提起手提箱就向大楼内跑去。

一刻钟后，家纹·taxi周围百米化成了无人区，bio·动物倒在地上。黑道尸体背后的男人是唯一还有呼吸的生物。他的怒气从高级沙发上散出，黑色的气息如有实质盘旋在身边。

“好心情...好心情，keep·happy重点”男人深呼吸，检查现在的状况。车已经不能动了，不过周围也不会有人拦着他换一辆车。他走近倒地的尸体，从口袋中摸出钥匙，启动棕黄色涂装的暴走族·motor。

————————

“非常抱歉！”杰克全身紧绷地土下座，对面是大企业的面试官。“杰克，J-A-C-K，之前定好的时间，还记得吗？”“非常乐意！早晨·八点的说”“现在已经晚上八点了混蛋！”“aie！？”杰克紧急回想了一下，从起床到现在也仅仅两个小时，至于天色由于全天发光的neon·灯和巨大飞艇的影响，没看清。

“不过我个人非常欣赏你，回去拜谢佛陀吧。你来应聘的岗位是...实验体吧？”杰克回想起了更久一点之前的事实：穷困潦倒的时候看到了广告宣传单，写着【实际无害！】之类的东西。“试的，非常乐意！”

“你的运气很好嘛，正好现在实验体稀缺。想入职的话去下面体检，然后就可以拿小判了。”面试官笑眯眯地把建筑地图递过去。【欸，马上就能拿吗，今天真是lucky~】“好的非常乐意！”

————————

阴暗的地下走廊，在unlucky·杰克看来就是人生成功的红地毯。