【夏日征文】忍者厕所占用中
Ninja·toilet·is·using

新埼玉 郊区
黑衣的忍者表情似怒似笑地扭曲，面前是门已经消失的Toilet（厕所）和坐在（toilet）上面的几乎失禁的黑道·newbie，周围堆满了黑道的尸体。忍者的脚下有不明液体/固体，周围的苍蝇几乎可以忍受忍者的压力，悍不畏死般围绕他旋转。

此等恐怖景象究竟何为？让我们回溯到一个小时前。

————————

「这次的trade非常重要，你们敢出岔子就宰了你们啊kora」黑色的面包车上，greater·黑道·leader尽力维持威严，他已经热到要昏倒了，但是不能在手下面前出丑，那样会被丢进river的。

【就这样被丢进river也不错吧，很凉快啊】当然没有说出来。「尤其是你啊，弗雷吉，你第一次做trade吧？」被叫做弗雷吉的黑道紧张的不行，加热中neuron自动忽略了其他信息。

直到车停下，leader才稍微放松一些「啊啊，不用担心，他们是老客户了，在他们那边报我十·切的名字有优惠哦，哈哈哈」十切挤出一丝笑容。

普通黑道自然没有心思听他说话，漏斗·绿豆一般流出车。可惜外面的风也是热的，24小时烤肉油烟机般的热浪让所有人都难以招架。

「喂喂，你们不会热到了吧？是那样的话就给我滚出保温服·clan啊」十切自己也快不行了。他从车厢内拿起可疑·手提箱，「这次见面地点是没人的toilet，有mini·air·conditioning（迷你空调）很凉快的哦」

————————

黑道们提到的toilet是在滚烫的路边的一个单间·public·toilet，对于mortal来说是普通民用设施，但其实是总会屋·忍者情报网的一个据点。不过今天没有总会屋的忍者在这里，被上司强迫前来探查情报的敌对组织·天下的忍者松了一口气。

【toilet为何？这里不像总会屋的地方，是不是情报搞错了？回去让搞情报的家伙切断啊混蛋】周围数公里内都是没有树的平原，想找个能藏身的地方都没有。以潜行出名的忍者鼠妇（Pillbug）要在太阳下被烤干了。

【没人的话，去toilet吧，有迷你空调可以吹】迷你空调是新埼玉地区toilet标配。鼠妇潜入看起来非常普通的toilet，吹着凉风舒服的坐着睡着了。

————————

「喂，说好1pound的ice·watermelon呢」十切不满地挥舞着可疑·手提箱，对面是破损膛线·黑道clan。他们状态非常不错，因为来之前suck了足够的ice·watermelon「都说了是早上装货的热昏了，就装了这么点」cyber·轻改造的黑田同样不满，本来可以大赚一笔的交易因为失误，收益减少了。

「不想要我就回去了」「装货的热昏了，骗谁呢混蛋」十切头昏到一个踉跄，被小弟扶住，「我们急用啊混蛋，现在去拿货，不对，先把你手上的给我们，市价啊市价」十切从可疑·手提箱抽出两卷money，隔空丢给黑田，黑田用拳头大小的pink·green粉末作为回礼。

黑田小心打开包，手指蘸了一下，放在鼻子下面猛suck，清爽的感觉瞬间遍布全身，精神也恢复了。黑田拿出一小堆粉末分给手下。

「leader，这么好的东西给我们吗」弗雷吉不敢一下全suck掉。「预付工资啊混蛋，弗雷吉，碰到大金星了啊」实际非常难到手的drug。

弗雷迪也学着十切的样子suck了进去，清爽的瞬间感受到剧烈的腹痛！极其、非常剧烈，恐怕被列车从半身处碾压也不至于此。

「l...leader」在高温、腹痛下，弗雷迪虚弱地提出请求「可以去toilet吗」黑田看了一眼「原来你小子是过敏那种啊，浪费了好东西，完事了赶紧滚回来
！」弗雷迪径直奔向toilet隔间内。

在他进去的瞬间另一个人和他擦身而过，不过弗雷迪想不了那么多，正准备享受迷你空调的personal·time，但是空调坏了，似乎已经坏了好久。即使如此，他也被迫困在toilet上，对外面的事情一无所知，因为是特制隔音·防忍者门。

外面的黑道看到的景象比里面更可怕。几乎要把衣服脱光的忍者身上雾气蒸腾，夹着干裂粗糙的声音：「Domo，鼠妇desu。刚才那个，ice什么的，分我一点吧？」

鼠妇刚进入toilet两分钟，迷你空调就损坏了，醒过来之后无论怎么修也不好。刚准备要走，发现外面全是黑道。鼠妇担心是总会屋的陷阱，不敢贸然出去，但是以忍者耐受力来说也快要受不了了。

「aieee！」保温服·clan和破损膛线·clan胆小的newbie当场坐倒在地，十切尽可能快地拔出shot，被烫到后狼狈地捡起来，「开...开什么玩笑啊混蛋！」先冲上去的却是黑田。有足量ice·watermelon的黑田当然想保住money来源。

忍者的速度即使在低状态也超乎常人，飞身踢把黑田踢成两端，十切的shot发射子弹，从鼠妇侧面穿过，被踢飞，比主人head落地还要慢上一秒。

其他的newbie见到的最后景象，就是一个发热癫狂的忍者冲到自己面前，发出无法理解语言的拷问，随后失去视野。

等到杀完在场的黑道后，鼠妇才略微冷静下来，从十切的身上翻出作为交易的ice·watermelon。粉末带来了清凉、爽快...和腹痛。

「喂！里面的mortal！开门不然杀了你！」鼠妇疯狂的对door使用空手道，但是太弱了，没有造成任何影响。

弗雷吉在toilet内听到外面的响动，但是自己还没恢复，即使有人在疯狂敲门也没有余力打开，好在空调突然恢复运作了，否则早就变成关东煮了吧。他就这么等着，等到一声惊天巨响，toilet的门连同热量擦着脸飞过去。

弗雷吉看到在炎热、drug和腹痛作用下失去意识的鼠妇，
看到断成两截的黑田，
看到head·broken的十切，
看到其他死去的黑道，
看到洒满地面的ice·watermelon。

「果然这个天气不能出门，drug也不能碰啊」这是弗雷吉在热到昏迷之前的最后一个想法。