【注意：本节涉及到大量对前传以及前面章节内容的解释】

前情提要：

————————

「咿呀！」古旧的院子里，两个少年和一个少女正在相互切磋。他们空手道不足，无法用出真正的招式，只是玩耍的程度。

门沿下阴凉处坐着一位老者和一个年轻人，老者舒服地躺在躺椅上，双目紧闭似在养神，手里的玻璃杯底还残留着一丝酒气。年轻人则目不转睛地盯着少年们。

如果是在其他时候发生的故事，想必是一副温馨的景色。但是拥有忍者观察力的各位读者一定能看出来，老者和年轻人都是忍者。Buddha！

「想好了吗，小饮」老者轻轻摇动「要把谁带走？」名叫小饮的男人面容微动，却叹了口气，「大师，即使要改建，这里也能容得下三个孩子吧？我恐怕没法给他们想要的生活。」

大师嗤笑。「我不想带他们了，太麻烦。尤其是二郎，整天给我惹事」虽然嘴上狠毒，老者的目光却不愿意睁开，品味着过去几年的生活。

少年中最大的那个是二郎，他的空手道虽然没有破坏力，但是一招一式都有神韵，如同真的在进行空手道应酬。

「要不你把四郎带走，在垃圾场那边好好过日子」四郎是最年轻的少年，他还在学习世界本身，空手道也是漫不经心的娱乐之一。

小饮看到了他们的过去。贫苦人家不一定有养活孩子的意愿，大师虽然愿意接收自己这些孤儿，但也不想在此浪费太多生命。未来更加惨淡，迷失在城市丛林中间，沉溺于灯红酒绿，为鸡毛蒜皮的小事而生而死。这也是新埼玉地区绝大部分人的未来。

当初自己逃避道场，选择混迹于市井中，不知险恶差点被害死，却好运成为了传说般的忍者。不懂藏身，四面树敌后被围起来棍打，最后还是被大师救下，惭愧。不过现在自己有能力能带一个后辈远离这里，保护他的安全。

本来也不打算今天解决这件事，megacorp的触手还没有伸到这里。饮品不再说话，转身出门准备离开。

院子里玩的少年们也注意到了。二郎无动于衷，眼前大师有更强的空手道，四郎想追上去，看到大师没有动作，不敢继续。唯一的少女却跟着饮品出门了。

饮品吓了一跳，「三花，你跟我来干什么？你不是知道我住在垃圾场吗」少女跳上停在门外的钢铁大人女（试作版），「好玩吗？我想去外面玩。」「外面很危险的，赶紧回去」「玩累了再回来。」

三花紧紧抱着钢铁大人女的车头。「这个怎么玩啊，大哥」看到少女怎么也不愿意下车，饮品想去道场里面求助大师，却发现门已经关上了，大师的笑声清晰地传出来。

饮品无奈发动大人女，把少女放在后座上。「既然来外面玩，总得有个名字吧，你就叫辛蒂好了，工作就在bar里。跟别人一块要喊我boss哦。」少女不懂，勉强记住了饮品的话。夕阳拉的越来越长，最终沉到新埼玉的方向。

————————

现在血酒回来了。当时的peoples只剩下她和二郎，也就是上限。饮品在恶敌的袭击中爆发四散，四郎则连这种honor（荣耀）都得不到。血酒最后的良知yelling（呐喊），杀掉上限的话一切就都结束了，之后酒·道场会真正消失，大师、兄弟，一切都会结束。

但是上限的面甲下露出痛苦和狞笑，chop，punch，kick和抽·鞭是无限制全力施展的 杀人 酒·空手道和bio·空手道的结合。chop击出瞬间手臂身长，原本很远的距离轻松就能打到。「咿呀——」

「咕哇！」血酒勉强招架后退，上限大幅度甩动四肢作为抽·鞭，他的身体由极其细密、强韧的weed（海草）拉住，可以做到360°旋转。

每次招架都会被切开手臂，争取到的时间只够胸口擦着chop而过。但是上限的全身植物神经overload（过载），几乎要失去作为忍者的形态。

「咿呀！」「咕哇！」「咿呀！」「咕哇！」「咿呀！」「咕哇！」「咿呀！」「咕哇！」「咿呀！」「咕哇！」血酒试图通过后空翻避开抽·鞭，上限的脚步更快，先一步到达血酒的背后，温柔地使出chop，把血酒拦腰切断。即使有着非人类的恢复能力，血酒陷入渐·poor（徐徐不利）的境地，已经非常危险了。

【嘶...啊...■□■】酒血越来越少，几乎无法支撑起人形。她的neuron收到声音。【你是谁？】声音越来越响的同时变得模糊。面前的上限接连不断地chop，punch，kick，酒·空手道由于神经变得疯狂，不需要醉酒也可以使用。在极度危机的情况下，血酒被一发勾·punch打断模拟的颈骨，意识逐渐模糊。

在朦胧之间，血酒想象到躺在空旷、盖满冰雪的大地，看到了空中微小遥远的star（星星）闪耀，发出salmon（鲔鱼般的红色，#FA8072）的光芒。star越来越近，越来越近，越来越近。深红的star到达面前，正好遮挡了views（视线）。

那是巨大无比的，她曾经见过的，饮品的eye。相比之下天上的眼睛更偏向红色。血酒用手摸脸，感受到眼睛消失，感受到曾经作为mortal的痕迹。

【嗯哼，这里是阎王殿，我是打盹了好几百年的阎王哟】毫无疑问，声音就是star·eye发出的，【阎王 is 何】【哦，是三途·river，口误了抱歉】star·eye散发着不舒服的寒气。【说清楚的话，就是你已经死了啊，血酒=san】

不能动弹。

【被那种疯子的空手道打中，死是很不错的结果吧】star·eye发出了讥讽的笑声。【当然我不是死神，这里也不是三途·river，为了观看体验还是要说明一下。还有，流念公·眼魔（TyrantMindingHydraulic）desu，不需要回礼。】

【长话短说，我不想回金阁，那有父祖，所以一直通过某种三下的方式留在这里】说到这里，star·eye顿了一下，【就是通过这颗眼睛，占据你们的身体和精神。】

意料之中的答案。血酒一直有疑问，当年濒死时，没有忍魂附身，但是活下来之后却和忍者一样强大，复活的过程也有诸多疑点。【正常来说，我会和附身者签一份合理的协议，大概就是提供术的操作方法，几年之后他们归我。因为多半是濒死状况，所以一般都没问题。】

【但是你当时的情况比较特别。饮品濒死的时候他自己挺了过来，和我签的协议不是保护他自己，而是保护你。】

血酒明白了为什么饮品是忍者，为什么他说自己可以活下来，以及为什么自己到现在还没有术，因为根本不知道。【白给他用了好长时间的术，给我气坏了。现在你马上要死了，我来说一下协议吧。】

血酒想张口，就这样被认识的上限杀死也好，酒·道场还在，但是发不出声音。

【三年之内，我会尽我所能帮你，之后你就归我了。哦对了，你说不了话，所以我觉得合适就合适了哈哈哈哈哈】star逐渐变大，在gravity作用下朝地面砸下，灼热到让人无法睁眼的劲风被挤压到四面八方。

血酒双眼紧闭，忍受着太阳表面程度的热浪，温度下降后才得以睁开。

眼前的上限惊愕地看着chop被自己的手，一双人类的手接下。血酒和上限一样震惊。

【老鬼，你是不是坑我？之前只有酒血的时候还能接住攻击，现在有身体了，我被打中一下不就爆发四散了吗！？】