前情提要：血酒被巨大·hammer砸中不知所踪，塔里安则被绑架到生产车间，埃蒙和髋骨要去覆灭酒·道场的同时，上限却正在面对着血酒。究竟发生了什么？让我们回到塔里安刚到车间的时候。

————————

「What The Fxxk！？」塔里安咽下口水，紧张的盯着正在进行生产海草汁的罐子。

每个罐子有两张榻榻米大，里面是一人大小，团块形的巨大海草，偶尔会抽动一下。每次从中抽出液体都会让海草团无目的地舞动伸出的部分。

bio·黑道复制人整齐划一地推着手推车，把一排休眠舱一样的休眠舱停到空罐子前，链接，输送，然后海草团就到了罐子里。新投入的海草团激烈地抽搐，拍打，游动，缓慢，寂静，海草汁又有了新的一批产品。

塔里安的neuron在崩溃边缘，尽可能不去想眼前触手可及的事实。处理完的黑道复制人来到货车前，搬起其他乘客，带向不知何方。

【不妙不妙不妙，真的要死了】塔里安的脑神经前所未有地高速运转，生物电流线香火光般游走。他在装死。

一个黑道复制人走到塔里安面前，公主抱起，然后向黑暗步行而去。塔里安爆发出能量，在黑道复制人反应前进行了lan直连。

由于bio改造和型号老旧，黑道复制人的protect（保护）相当的少，在厉害级黑客的本地lan直连下如同three·month·baby（三月大的婴儿）。塔里安尽全力控制自己不做出任何动作，控制黑道复制人把自己放到了阴暗的角落。

「血酒=san？紧急情况，需要帮忙desu」塔里安借用黑道复制人的relic搜索着本地网络，找到了与血酒通话的记录。「你是真的塔里安=san？」「是真是假都要死了，地下室救命重点！」「刚刚我差点死掉，等我下」

周围的黑道已经围上来，正准备拿起咔嚓用托打，突然似乎收到了什么指令，转头干活去了。更可怕的人出现在塔里安面前，是上限。他的手里拿着喝光的海草汁。

————————

上限正在与血酒对峙。弓弦一般的二人弹起，在空中面对面距离接触，空手道应酬，然后落地，如同镜像般的空手道。

血酒的头盔产生了微小的裂痕，这是空手道不足的后果。她却大笑着转身，和上限hug。「即使成为忍者也打不过你啊，你这家伙的空手道到底有多强」

上限罕见的露出一丝微笑。「很强，不是你能应付的等级。」紧接着，上限右手隐蔽地后拉，积蓄空手道「真是不好意思，辛蒂，但是四郎已经死了，是我杀的。」chop闪电般将血酒斩开两段，血酒呼吸之间又恢复了原来的状态，连续后翻拉开距离。

「要我说的话，本来我不该插手酒·道场的事情，但是你为什么变成了忍者，为什么抛弃了道场？这些事我要搞清楚。」

血酒头盔上的细小裂缝极速扩大，覆盖上整个头盔。深蓝与血红血管混合盘绕的眼睛，暴露在空气中。微光与暗影是她的短发，酒是她的血，来自饮品的眼睛是她的心。

———♦♦♦———

「...今日海草汁会社股份上涨停止desu，利好重点，购买收益重点...」收音机内嘈杂的噪音掩盖了酒流动的声音。酒·道场的车间内，所有阀门全部打开，未发酵的清水和放置多年的陈酒流到地面，雾气比上次战斗时更为浓密。

磨坊坐在老旧的木·chair上，喝醉了在睡觉，和之前赠与血酒的三瓶棕色·wine一样的瓶子碎片洒在脚下，看样子是喝醉后滑到地上的。

埃蒙和髋骨静静站在门口。酒是磨坊的风林火山，贸然进去非常危险。

埃蒙转头示意髋骨，在空中创建出一条clear（干净）·通行管道，髋骨飞身跳过，轻轻落在chair靠背。左腿慢慢折起蓄力，一下就能踢得粉碎。

「咿——」「咿呀——！」比闪电还快的掌挡住了髋骨的踢击，磨坊手掌沾着薄薄一层酒，是喝的时候洒出来的吗。但是，液体吸收了恶劣的动能，子弹般穿射墙壁屋顶，保护了磨坊。是酒·空手道的应用。

「哼，没了术，连四郎都打不过的家伙」磨坊梦呓，眼睛依然紧闭，挡住髋骨的掌在one·punch（一拳）的距离，以超越马达·发动机的速度收回打出，命中髋骨小腿。

髋骨反应不及，不受控制地旋转，似乎还没有意识到受到攻击。在头即将转到磨坊面前时，凭空生成的玻璃为髋骨提供了借力，双·punch击中面前玻璃，和磨坊拉开距离。

埃蒙在一旁飞速眨眼，如果没有刚才的眼观·术，髋骨此时已经死了。「不够小心，继续」埃蒙再次眨眼，髋骨落在嵌在墙中的玻璃上。

磨坊身形微动，从chair上缓慢站起，不稳的步伐一步踏出，车间内的酒和雾都停止了流动，髋骨和埃蒙一瞬间感到空气几乎凝固。

磨坊再一步稳身形，酒如炽烈火焰般激烈摇摆，以磨坊为中心聚集起龙卷风。小小的酒·道场内景象比ocean中的通天龙卷还要猛烈。

等到风平浪静，磨坊已酒意全无，披散的白发无风自起，他摆出了酒·空手道架势。

“Domo。”“Domo。”

「老头整的挺花哨，差点给我唬到了」髋骨开着不合气氛的玩笑，一边紧绷全身肌肉应对威胁。

快过闪电，毫无章法的punch、chop、kick，一瞬间从各个方向袭向髋骨，酒和肢体无法分辨。髋骨能做到的就是后踢，全力翻出破碎的墙壁，再等待埃蒙复原墙壁，物理上把飞出来的酒拦在车间外。

磨坊也不会离开车间。这里的酒都充满了生命力，甚至能代替血液延续血酒的生命，以埃蒙的术是无法穿透的。但是一旦离开这里，即时生成的陷阱足以限制住磨坊。但是一直被如此消耗，很快就要陷入到渐·poor（徐徐不利）的境地。

髋骨借助埃蒙的创造物轻松保持着体力，车间内的酒不断地飞出，被髋骨和埃蒙即刻清理，车间内的酒越来越少，最终，只有磨坊脚下还有一丝水痕，周围的空气沙漠般干燥。