“哈——啊，刚才消耗太大了，需要补充酒了”血酒在无人·杂物间和塔里安通信“喂喂，这里是人类企业吗，居然一点食物和饮料都没有准备”塔里安通过报名海草汁·会社游览观光团进到了里面。“只有海草汁啊，说是特别的饮料”

导游·花魁拿起海草汁，“海草·juice，实际美味，安全·健康重点”打开盖子倒进自己嘴里。“请各位品尝的说”一排整齐·冷藏海草汁，观光客都拿起来倒进嘴里，立刻露出陶醉的神情。

塔里安假装喝下，长时间跟忍者生活锻炼出的直觉发出预警。【这是什么东西，简直跟drug一样】当然，塔里安伪装成普通观光客。

花魁背后的屏风·door突然打开，黑道复制人鱼贯而出，火速检查观光客的证件，与海草汁有合作的人被留在原地，包括塔里安的其他人被装进了bio·马cyber运输车。“喂喂，血酒=san？”“zawazawazawa......”车厢内看来没有信号。

不知道过了多久，塔里安看到门被打开，面前的是人间地狱之景象，海草汁·饮业的darkside·secret被他尽收眼底。

————————

“血酒=san，找到boss·room了，径直去吧”relic里传来塔里安的声音。“到预定位置了吗，塔里安=san”“啊啊，到了，你放心吧。”“那我要关闭链接了。”血酒无言地把relic关闭。【根本没有预定位置，他的行动是跟随导游不断移动，暗语错了说明...】但是现在也没有别的办法，只能先尝试找塔里安了。

但是更紧急的情况已经出现了。无人·杂物间外突然暴起shot声，瞬间门如同新鲜切片的奶酪一样。门外的黑道复制人查看情况。

...没有任何情况。杂物被打的粉碎。黑道复制人通过relic接受下一步指令，离开目标点。通风口内的血酒