不义行军 午夜动乱#1
Evil•March•Fermenting•Night#1

「喂喂，那边的上班族，把你的寿司给我吧」昏暗的地下铁·station内，结成小团体的乞讨者四处游荡。「乞讨者为何？但是这是晚饭，不会给你的。」「寿司...寿司盒也行！求你了！」乞讨者野生狼群一般把上班族围住。上班族为了省下通勤cost选择乘坐地下铁，但没有想到这条线路如此cheap的原因。

「aie！盒子给你们！」盒子飞出，乞讨者球网一般将盒子拦下，疯狂地舔着盒子里残留的bio·rice和寿司材料的味道，露出陶醉的神情。其他乞讨者意欲争抢，但是下一班地下铁很快要到了，没时间浪费在寿司盒上，可惜各位读者无法得知此处地下铁停运时的景象。

The Unreal·Bar坐落在新埼玉的Garbage·Area（垃圾场·区），周围满是死气环绕的巨型·building，缝隙中夹杂的是tiny（微型）·营业场所和民居。mega·crop铺天盖地的广告在这里失去供电，作为垃圾一般存在。cops维持最低限度的职能，但是连有力气抢劫的人也少之又少。没有专业·skill的一般居民只能以乞讨为生，图求温饱。

曾经垃圾场·区是mega·crop排放各类垃圾的地方，如今由于预算问题，企业选择直接倒入地下，现在这里连垃圾也没有了。就连复制人黑道也不愿意浪费投入在此，对一般上班族来说这里几乎是禁区。

Unreal·Bar是在这里还没堕落到如此地步时建立的，曾经依靠boss的人脉可以用几乎0的成本买到原材料价格天方夜谭的organic·各种酒。可以支付的价格和优秀的品质让居民得以轻易享受alcohol。不过只对之情人士如此，平常店门口挂的是「平成·color·TV」的招牌。cop过来的时候也会拿出适量wine招待。

「boss，一周都没有生意了」莫西干头型的hacker躺在唯一一张完好的桌子上，手上的酒瓶空了很久了。「要不你去市区当舞伎招揽客人吧，塔里安=san」「开什么玩笑啊混...我还没到和城防措施正面对抗的sucide级别。」「那就shut-up（闭嘴）。」损坏吧台的后面是穿着woman·suit（女式西服），戴着全封闭摩托头盔的人，隔着装束完全看不到身体部分。

「不过我确实要去市区一趟，好好看店，允许你拿一瓶喝。」「哦哦，boss最强！good·bye！」塔里安鲔鱼般弹起，冲向柜台。回头的时候boss已经不见了。「反正是忍者，很快就会回来吧」塔里安随手打开瓶口大口喝起来。


（转场）—————（转场）


新埼玉市区内依然繁华无比，成功者·阶级的上班族放声大笑着把美酒和寿司送进嘴，街道上黑道复制人和cop都十二分执行职责，路过的student被霓虹灯和非合法娱乐迷惑，鲔鱼般畅游在大街小巷。想必各位读者都知道，新埼玉繁华景象的背后是忍者在运作社会。

「喂喂，说什么傻话呢，忍者怎么可能存在啊。那都是神话故事啊，神话故事！」喝醉的上班族对student儿子说道。路过的人也都只当作醉鬼和少年轻松的玩笑。

「Domo，这位小朋友，请问一下Gallon·Drink（加仑饮业）在什么方向？」

少年抬头看，看到了西装与摩托头盔装束的人。他下意识感到一阵恐惧，但是旁边喝的烂醉的父亲已经失去理智，教训墙上的水管不懂气氛。少年尽力保持清醒，在head·map中搜索到了结果。

「在这条街前方左转右转左转右转右转左转右转左转左转就到了。去应聘吗？你是pro（职业）吗？」

「pro吗？算是吧，在某些方面。」

「pro啊，真好，要是我爸爸也是就好了，那样我也能和同学去合法·花魁club了。」

「祝你好运。谢谢你指路，我要走了」

人影离去，少年从恍惚中恢复，看到旁边还在发酒疯的父亲。「我还能喝，别把酒都拿走啊混蛋！一人高的好大·桶啊！」他无法理解，只能尽力把父亲拖回家，半夜游荡会被黑道复制人拖走喂食人松蟹，这也是都市传说的一个侧面。


（转场）—————（转场）


Gallon·Drink，主要业务为生产bio·合法alcohol·drink的小型企业，依靠实际昂贵广告营造的复古氛围保住了最低收益，大企业的全方面打压过于恐怖。

血酒（blood·wine）穿过铝·security（防盗）门，来到陈旧的生产车间前。血酒行礼。

「Domo，大师。」

昏黑的灯光混合着酸味从车间内飘出，随之而来的还有微不可察的回应。「Domo，血酒，又是来白拿酒的吗，你们全是白眼狼啊混蛋」「您说的是」

「不如以空手道决胜负吧。打赢我就把酒都给你，配方也给你，怎么样？姆哈哈哈哈哈」大师大笑着从车间走出，古代手工粗麻布衣下衰老瘦小的身影散发着过于强硬的气场。

血酒立刻摆出空手道架势。「能领教一二是在下荣幸。」大师摆摆手，「虽然我也很想揍你一顿出气，但是这次不需要了。最近有件事需要你做。」见血酒没有回应，大师继续说道

「隔壁的企业，叫什么seaweed·juice（海草汁），把我的顾客都抢光了啊混蛋。你知道他们怎么做的吗？他们殴打我的客户，直接把产品换了！更奇怪的是客户很喜欢他们的产品。怎么可能啊混蛋！不过是bio·垃圾...」就在此时！

瓦片·天花板落下身影，两名忍者踏着空中的瓦片落地！

「Domo，来自seaweed·juice的髋骨（hipbone）desu。还有...」「Domo，上限（limited）desu。」

「Domo，髋骨=san和上限=san，血酒desu。」「Domo，不长眼的三下们，磨坊（mill）desu，终于忍不住来酒·道场闹事了吗？看我把你们全...」大师现出藏身布衣下的忍者装束。南无三！小企业也有忍者支持！何等黑暗的忍者社会真实！

「不要急嘛，磨坊=san，今天是给你送个礼物啊，礼物知道吗，G-I-F-T」髋骨掏出精美·礼物盒，抛接把玩「你很想知道你那个弟子去哪了吧？好几天没来了吧？不用担心，他安全的很啊哈哈哈咳咳咕哇！上限=san，你干什么！」一同到来的上限毫无预兆地对髋骨发起ambush！精湛的升龙·fist把髋骨打回了房顶的高度，随后并没有追击。

「这是你弟子的一部分。」上限无感情地叙述着事实。话音未落，磨坊的空手道已经贴近上限的发尖。但是上限以闪电般使用拱桥·bridge回避！随后以拱桥姿势连续打出正·punch。空手道摩擦空气发出尖锐的响声，酒雾腾起覆盖了车间。

血酒对再次落地的髋骨使出连续高·kick，连续交叉不断的踢击。髋骨以相同招式完全接住，在空手道应酬的间隙恢复了体力，再次大笑。「喂喂，你是无关人士吧，跟mortal混在一起的垃圾。磨坊说我们三下，我看你才是三下吧！」

髋骨敏锐地捕捉到血酒kick的间隙，瞬间原地正坐，盘旋身体高速回旋踢。血酒还未调整呼吸，被回旋踢命中腿部。命中部位的衣物和黑炭色的body当即碎裂，向后高速飞去。棕黄色血管状的液体依旧保持流动时的状态，似乎完全不受踢击的影响，脱离body擅自流动支撑起身体。

髋骨从惊讶中立刻回神。「看来今天不适合空手道应酬啊，走吧，上限=san！」雾气中毫无回应。「上限=san！今天不是来打架的！之后还有机会吧！」雾气中终于传来回复。「嗯。」一道人影随髋骨从房顶跳出。

「大师，您还好吗」血酒脱离险境后立刻冲入酒雾中，她的腿由“血液”支撑，body似乎是不必要的附着物。

磨坊原地发呆不动，胸口和背后的忍者装束都有许多破损，是空手道的痕迹。磨坊气的醉酒一般通红，怒吼道「小鬼，你居然敢放水！为了不打死我特地控制力道，是施舍吗混蛋！」骂完之后又突然泄气，拿起礼物盒一言不发回到车间，随后丢出三瓶棕色酒液，蛮力把门关死。

血酒接住酒后有些犹豫，先回Unreal·Bar或者原地等候。此行的目的已经到手，她的目的如磨坊所说，只是拿酒。但眼下情况似乎对未来的收获有影响，放着不管也会滋生麻烦。

「塔里安=san吗，果然还是来一趟吧」血酒借助lan通讯的同时打开其中一瓶酒，浇到身上。酒仿佛直接被bio·海绵吸收一样消失不见，血酒破碎的腿血管膨胀，扩大到原本的体积，随后凝固变硬，直到与被损坏前一致后，轻轻离去。Gallon·Drink重归寂静。