前情提要：血酒在濒死时得知了自己身上忍魂的过往，并且意外获得了新的身体。（眼魔（测试服名beholder，与某凝视者重复）正式更名为流念公·眼魔TyrantMindingHydraulic（水行思辨之暴君））

由于很久没有更新，各位把剧情已经忘得差不多了吧，这里就简单回顾下
血酒回到酒·道场后介入与海草汁会社的冲突，在潜入会社时被埃蒙击败，利用液体特性脱身，与曾经的师兄上限交手。濒死时从自身寄宿的忍魂眼魔处恢复了人类的身体。
（眼魔（测试服名beholder，与某凝视者重复）正式更名为流念公·眼魔TyrantMindingHydraulic（水行思辨之暴君））
另一边，埃蒙带着髋骨突袭酒·道场，双方僵持不下。
————————

血酒的brest神圣性不足的丘陵。上限在bio·海草神经的驱动下即刻抛弃思考，「嗷嗷嗷嗷」地嚎叫，身体表面钻出密集的海草。

上限甩出手臂，手臂在巨力的拉扯下应声断裂，紧密的海草连接着断处。「嗷嗷嗷！」拳头把周围的metal·底座连根击飞，血酒jump越过手臂，丢出手里剑，扎在上限拳头上，海草被浅浅割断。

忍者muscle的强度远超酒血，支撑起有力的空手道。海草鞭子般穿刺抽打，血酒踏着海草躲闪，每一次躲闪都会踏破被垫脚的海草。

不断地躲闪，本应是渐·poor的场景，血酒丝毫没有疲惫，体内的liquid fuel（液体燃料）转换出足够的能量，如同高速运转的切割机绞断切碎海草。

上限体力渐渐不支。他的身体几乎完全被海草占据，还有什么能够称之为本人的话，只有他的思想和空手道了。

「血酒，你想知道为什么我变成忍者，为什么抛弃道场？」上限挥动体积明显缩小的手臂，以更加灵活的方式发起chop，余力不足的凌厉的chop切破空气，被血酒勉强躲开。「因为你。还有饮品。」

「我？去年饮品=san爆发四散之后，我才回酒·道场，那时候你就是忍者了，时间上来说和我也没关系吧。」不理会话中的挑衅，血酒谨慎地拉开距离，一边观察确认上限没有恢复，一边检查自身状况。

上限没有追击。海草碎片铺满地面。「你知道饮品需要从磨坊那拿酒吧？每次他来都会带着一堆尾巴，每次都是大师出手才能保住他，我很看不起他这种空手道三流的家伙。」

「但是出现过啊，大师处理不掉的家伙，疯子一样的僵尸和bio·动物，把大师引走之后就轮到我们了。他们想要更多忍者，你知道为什么吗？为了他妈的研究啊哈哈。我很好奇饮品是怎么跟他们扯上关系的。」

「我和四郎被打个半死，被附身的时候，他们把四郎的忍魂抽走了，我也差不多，但是短暂的空手道记忆还在。这样我的空手道就和忍者一样强了。但是他们的头，砍了不知道多少次，总是能恢复原状。」

「最后被他们的投资人救了，海草汁·会社的社长把我买下来了，我说要把四郎也带出去。一个mortal而已，他们会同意的。四郎他居然还觉得磨坊不会再次失误，想回酒·道场。」

「所以呢？海草汁把他当成控制我和磨坊的手段，关在牢房里。不过现在一切都能解决了，四郎死了，等我杀掉你之后就把海草汁的社长、其他人也杀掉，最后是磨坊。」上限摩擦般生涩的声音压抑着感情，模仿旁白讲述着过去的事。

从外表来看毫无区别，上限体内的海草被忍者body贪婪的吸收、分解，逐渐枯萎，失去水分后是柔韧坚硬的bio·纤维，服从性地作为忍者思想和空手道的一部分。

「今天晚上，你们都会死。」

排山倒海般的空手道和海草残渣无目的地胡乱发射，摄像机失去了影像。

————————

髋骨死了。他的腿静静的插在天花板上，缓慢的滴着blood and alcohol的混合液体。上半身被整齐打断，头落在埃蒙的脚边。

埃蒙没有看髋骨，防毒面具下紫红的双眼紧盯着磨坊。磨坊的右臂被髋骨踢中，由埃蒙遮挡视线创造的绝佳机会，不可避免的结果，没有酒护身的body对于髋骨来说就像单层pancake（烤薄饼），轻易可以踢碎。代价是髋骨死了，当场爆发四散。

「三下就是三下，空手道还不如路边的狗...」磨坊左手按在伤口，用力把皮肤拧在一起，防止失血。「马上就轮到你了，小鬼。」

埃蒙反而笑了起来，苍白可怖的非人类般的笑容。「磨坊=san，结束了，我赢了。」

磨坊做出防御架势，提防着可能到来的突袭。但是埃蒙没有动。一分钟，两分钟。

空气中的压力越来越沉重，磨坊感觉到来自身后的声音，致命的chop转身抽打，但是只是风的声音。

破败不堪的酒·道场墙壁已经倒塌，无情的风把酒气吹散，如同失去牙齿的shark（鲨鱼），洄游。

「咕哇！」磨坊喷出blood。但是没有受到攻击？埃蒙也只是小心翼翼地保持距离。

「咕哇！」磨坊喷出blood。但是没有受到攻击？埃蒙也继续小心翼翼地保持距离。

「咕哇！」磨坊喷出blood。但是没有受到攻击？埃蒙也一直小心翼翼地保持距离。

在无人察觉的情况下，磨坊居然受到了极其严重的damage。之前并没有渐·poor的迹象，但是头脑开始昏沉，身体也脱力。

磨坊眼前被blood覆盖，地上bloody混杂着黑色的金属光泽颗粒。如果在座的各位有忍者静态视力的话就能发现，这些颗粒是微小的cell·手里剑！（cell·手里剑（细胞·手里剑），细胞大小的手里剑）

如果大批量生成cell·手里剑，恐怕磨坊会立即闭气，保持不被影响的呼吸节奏，那样的话髋骨和埃蒙毫无胜算，即使被缓慢削弱，磨坊空手道的水平也远高于他们。

但是磨坊的肺被cell·手里剑填满，缓慢坚决地撕裂着他的意志。blood缓慢地渗透忍者muscle，埃蒙在背后的neon（都市霓虹）中模糊，消散。

酒·道场，在新埼玉的日常夜晚，覆灭了。