观前提示：由于此同人长时间未更新，不会太涉及之前的剧情，只知道现在正在进行激烈的空手道应酬就可以了。

前情提要：血酒活着，上限活着，埃蒙活着，塔里安（mortal）活着；磨坊死了，髋骨死了，退守死了，四郎死了。海草汁·会社活着，酒·道场覆灭了。



上限（Limited）的身体在数小时之前就耗尽了所有能量。bio·海草吞噬了他所有的肌肉、骨骼，除了忍者head。

bio·海草意外的强韧，超过了普通忍者能撑断的最tough（坚韧）的钢丝。上限的忍者装束，或者说是皮肤，已经被bio·海草覆盖。

空气中弥漫的绿色雾气没有影响他的空手道，反而水中鲔鱼般自如游动。上限的精神感到满足，充裕的满足，身体内的海草感到舒适。

“咕哝哝......”喉咙中也是海草，舌头也是海草。上限痛苦适应着非动物的快乐，紧盯着他的对手。

那个忍者，血酒（Blood Wine），比上限还要扭曲怪异。她的woman·suit（女式西服）装束没有任何伤痕，即使正在全力应对上限的空手道。

面甲原来是摩托车头盔，此刻原先单向透明的位置空空如也，深不可测的空洞占据了脸的位置。

对手没有眼睛，上限却有种被紧盯的紧张感。上限扫腿，紧接着是face·to·face距离的崩·punch，利用强大后坐力翻滚后撤，海草·手里剑连续发射。

打击的手感如同切断水流，结果上水并没有受伤。手里剑从血酒身体穿出，伤口...已经闭合了。何等恐怖的自愈能力！但是仔细看，忍者装束的表面正在快速流动，微小的波纹有规律地搏动。

血酒轻踏墙壁游走，不断发射高压·水·手里剑破坏着周围环境中的巨大·培养仓。内部的生物毫无疑问会死，上限体内的海草逐渐暴走，催促他杀死破坏族群的入侵者。

“yeeaaaaaa...！”极速chop迎着血酒的头劈下，无法预料的攻击路线是酒·道场空手道的特征。血酒以更快的速度后空翻·kick，借助反作用力全速后退，逃跑途中再次破坏培养仓。

空间感十足的地下研究所，此刻只有二人在场。惨绿色的浓雾缓缓渗透金属外墙。如果mortal此时在这里，恐怕会由于吸入高浓度的bio·海草立刻神志不清，然后被转化为bio·海草吧。

上限强迫自己不吸入雾气，他感受到体内海草的暴动，如果没有忍者的体质压制，恐怕它们会立刻一拥而上。但是这样无法进行高强度战斗，血酒没有疲惫的迹象。

又一次停手，血酒停下步伐，场内的培养仓已经破坏殆尽。无数绿色团块绝望扭动着，散发的信号让上限越发难以压制海草。

上限的体力见底，跪坐在地上调整呼吸。这次是酒·呼吸，继承自酒·道场原主人：磨坊·忍者。微风环绕着上限，