不义行军 午夜动乱#2
Evil•March•Fermenting•Night#2

塔里安骑着维修过的钢铁大人女，车头和车身链接处由一根钢架支撑，电线则密密麻麻地连载lan直连接口上。

【别把我扯进去啊boss，你们忍者之间的事】塔里安躺在车上，街道旁的neon像迎接外来旅客一般越来越密集，人的气息变得丰富。他曾经接下一单委托，直到现在也没有结束，虽然辛苦危险，但是报酬丰厚重点。偶尔也会有像这样出差的时候。

到约定好的地点前，塔里安把大人女藏到了附近的秘密仓库，是由乞讨者打听到的、暂时征用的无人空间。血酒正在等候。

“塔里安=san，是不是来的太迟了的说”血酒摩托车手头盔下看不到表情。

“说了多少遍要换车啊换车，你那么怕那个忍者杀手吗？”“啊啊，是啊，我很怕他。但是你已经改造了很多吧？现在给你换车你习惯不了吧，而且本身也是没法轻易搞到的绝品...”

“员工福利啊员工福利，小心我去新埼玉工会告你哦，非合法boss”这是玩笑。Unreal·bar的福利比很多巨型mega corp还好，从不（存疑）存在过度压榨员工和拖欠工资的情况，因为没有工资。店内的福利是外面成功者·class也难接触的消息和物质，还有忍者保护，可以说是桃源·heaven了。

“这么有活力那就工作吧。这次的对手是忍者，小心点。”

-----------------------

新埼玉 海草汁·会社

髋骨趴在床上享受着cyber花魁的按摩服务，旁边地上跪坐着另一个忍者，是上限。

“上限=san啊，我说你啊，那么用力打我，要死了哦？有提前购买NAI（Ninja·Accident·Insurance，忍者意外事故险）吗，保险金丰厚重点”
“...我的错。会切断的。”

“诶诶，切断什么的”髋骨舒服地翻身，侧卧成佛陀般的姿势，用怜悯的目光看着上限。“太轻松了吧？小指一下飞起来就结束了，很不过瘾对吧？”髋骨身体后拉，靠在枕头上。“但是可以不需要哦？把那个老头的徒弟杀掉就好了吧”

上限的身体紧绷着颤抖，瞬间又放松下去。“...我会切断的。”“但是是命令哦？社长的命令，要试试看违背吗？”上限双拳紧握，避免了尴尬的失态。

“我会去的。”

----------------------

绿色安全通道灯光照着的小房间内，有一个男人在痛苦的呻吟。他的痛感抑制神经被麻利的切除掉，不会影响感受痛苦。

“终于来了吗，上限=san？”男人扭曲的脸挤出微笑。“收到了把我处死的命令对吧？你的话可以毫无痛苦，因为你的空手道啊”上限发出了低吼，“别说了。”男子被痛苦填满，没有畏惧的余地。“说是登峰造极的空手道对吧？修好了身体就突然强的不像样子，真符合你的风格啊，上限=san”

上限沉默着，手上开始积蓄空手道。

“你看到大师了吗？他喜欢你现在...咕哇！”上限的手刀贯穿了男人的手臂，血与骨毫无保留的暴露在空气中。

“不要提他的名字！”“忍者特权吗原来是！所以想杀掉我吗？”两个男人的面容越发癫狂，在极致的痛苦和快乐中无法分辨。“那么是不是我也成为忍者就好了？把dirty·secret分我一半吧！”嗖！锋利的手刀把头砍下，不知情的身体还在抽动，在彻底失去活力之前都没有意识到这件事。

上限转身而去，低声留下临别赠言，“辛苦了，四郎，我会为你报仇的。”

-----------------------

血酒轻易地穿过mortal防护大门，通过relic和塔里安通话“周围有什么状况吗？”“没有的说，只有上班族”“好”血酒在扶梯·间跳上楼，根据塔里安提供的map寻找社长·room。

海草汁·会社的房间没有房间牌，非本社员工来到此地会立即不知所措，需要有合理·reason才能由本社员工导游。血酒落到单独行动·员工面前。“aiee？”“Domo，Fakename·鸡尾酒预定服务desu。你的上司定的。”上班族闻到酒的味道，认为这是合理·survive“好的非常乐意，请您和我一起走。”

经过弯折的走廊，上班族打开一扇门。里面正在开宴会，坐在中间的leader酒劲上头，看到门口的二人。“喂，回去工作啊，扣你工资啊”其他人在旁边大笑着附和

“Domo”在上班族失禁之前，血酒冲到leader面前，“Dakename·鸡尾酒预定服务desu，酒带了，作为表演的空手道也带了！”勾·punch命中leader下颚，leader整个人飞出去，扎到bio·纸质屏风上。其他人热烈欢呼，庆祝表演的精彩性。

数分钟后人们发现并没有其他变化，最终四处奔逃，房间内只剩下血酒，leader，还有一个忍。

“精彩的ambush，即使是忍者也不可能做到更好吧。”忍者保持宴会中的坐姿。“Domo，退守（retreat）desu”