观前提示：由于此同人长时间未更新，不会太涉及之前的剧情，现在正在进行激烈的空手道应酬。

前情提要：上限=san是被bio·海草控制的忍者，血酒=san是同一道场下的学生。



上限（Limited）在数小时之前就耗尽了生命。bio·海草吞噬了他所有的肌肉、骨骼，除了忍者head。

bio·海草意外的强韧，超过了普通忍者能撑断的最tough（坚韧）的钢丝。上限的忍者装束，或者说是皮肤，已经被bio·海草覆盖。

空气中弥漫的绿色雾气没有影响他，反而能够水中鲔鱼般自如游动。上限的精神感到满足，充裕的满足，身体内的海草感到舒适。

「咕哝哝......」喉咙中也是海草，舌头也是海草。上限痛苦适应着非动物的快乐，紧盯着他的对手。

另外一个忍者，血酒（Blood Wine），比上限还要扭曲怪异。她的woman·suit（女式西服）装束没有任何伤痕，即使正在全力应对上限的空手道。

面甲原来是摩托车头盔，此刻原先单向透明的位置空空如也，深不可测的空洞占据了脸的位置。

对手没有眼睛，上限却有种被紧盯的感觉。扫腿，紧接着是face·to·face距离的崩·punch，上限利用强大后坐力翻滚后撤，海草·手里剑连续发射。

打击的手感如同切断水流，结果上水并没有受伤。手里剑从血酒身体穿出，伤口...已经闭合了。何等恐怖的自愈能力！但是仔细看，忍者装束的表面正在快速流动，微小的波纹有规律地搏动。

血酒轻踏墙壁游走，不断发射高压·水·手里剑破坏着周围环境中的巨大·培养仓。内部的生物毫无疑问会死，上限体内的海草逐渐暴走，催促他杀死破坏族群的入侵者。

「yeeaaaaaa...！」极速chop迎着血酒的头劈下，无法预料的攻击路线是酒·空手道的特征。血酒以更快的速度后空翻·kick，借助反作用力全速后退，逃跑途中再次破坏培养仓。

空间感十足的地下研究所，此刻只有二人在场。惨绿色的浓雾缓缓渗透金属外墙。如果mortal此时在这里，恐怕会由于吸入高浓度的bio·海草立刻神志不清，然后被转化为bio·海草吧。

上限强迫自己不吸入雾气，他感受到体内海草的暴动，如果没有忍者的体质压制，恐怕它们会立刻撕裂自己，彻底变成非动物怪物。但是这样无法进行高强度战斗，血酒没有疲惫的迹象。

又一次停手，血酒停下步伐，场内的培养仓已经破坏殆尽。无数绿色团块绝望扭动着，“同伴”散发的信号让上限越发难以压制海草。

上限体力不支，跪坐在地上调整呼吸。这次是酒·呼吸，继承自酒·道场。微风环绕着上限，忍者的DNA恢复了活性。

DNA中黑带的Gene·chop（基因手刀）对海草进行着惨无人道的改造，直到海草也被同化为忍者的一部分。

重生，深入基因的痛苦让他无法维持形态，油煎的新鲜青花鱼般弯曲扭动。但是力量回来了！贯通四肢的营养被极速吸收，上限感受到了力量的满溢，或许比过去的他还要强。

「没有机会了。」血酒俯视着倒在地上的上限。他全身抽搐着，皮肤飞速长出又立刻脱落，吼声与尖叫几乎脱离生物范畴。如此残酷的景象，佛陀来了恐怕也会立刻闭上双眼。

血酒轻轻抬手，chop划过上限的头。在空中旋转的时候，上限的身体本能地挣扎着，想跑到落点接住自己，但他感受不到这一切。

他此刻正在一颗荒凉的星球上，无尽的虚空中巨大的太阳紧盯着他。上限被身下的海草拖拽，正如曾经作为mortal的他在培养仓中一样绝望而恐惧。不同的是，这次不会活着出去了。

————————

「...海草汁·会社倒闭，股票请立即抛售的说...」事件过去两天，对于mortal来说几乎无事发生。血酒已经离开了新埼玉市区，回到了她的店「Unreal·Bar」中。

古董电视播放着花魁主持人的新闻，据说海草汁被一伙暴走族袭击，社员和社长全部死亡，产品线也被破坏。其财产已经被关联企业吸收。有关酒·道场则完全没有消息，因为是低盈利·企业。

现在都结束了，