不义行军 午夜动乱#1
Evil•March•Fermenting•Night#1

“喂喂，那边的上班族，把你的寿司给我吧”昏暗的地下铁·station内，结成小团体的乞讨者四处游荡。“乞讨者为何？但是这是晚饭，不会给你的。”“寿司...寿司盒也行！求你了！”乞讨者野生狼群一般把上班族围住。上班族为了省下通勤cost选择乘坐地下铁，但没有想到这条线路如此cheap的原因。

“aie！盒子给你们！”盒子飞出，乞讨者球网一般将盒子拦下，疯狂地舔着盒子里残留的bio·rice和寿司材料的味道，露出陶醉的神情。其他乞讨者意欲争抢，但是下一班地下铁很快要到了，没时间浪费在寿司盒上，可惜各位读者无法得知此处地下铁停运时的景象。

The Unreal·Bar坐落在新埼玉的Garbage·Area（垃圾场·区），周围满是死气环绕的巨型·building，缝隙中夹杂的是tiny（微型）·营业场所和民居。mega·crop铺天盖地的广告在这里失去供电，作为垃圾一般存在。cops维持最低限度的职能，但是连有力气抢劫的人也少之又少。没有专业·skill的一般居民只能以乞讨为生，图求温饱。

曾经垃圾场·区是mega·crop排放各类垃圾的地方，如今由于预算问题，企业选择直接倒入地下，现在这里连垃圾也没有了。就连复制人黑道也不愿意浪费投入在此，对一般上班族来说这里几乎是禁区。

Unreal·Bar是在这里还没堕落到如此地步时建立的，依靠boss的人脉可以用几乎0的成本买到原材料价格天方夜谭的organic·酒。可以支付的价格和优秀的品质让居民得以轻易享受alcohol。不过只对之情人士如此，平常店门口挂的是“平成·color·TV”的招牌。cop过来的时候也会拿出适量wine招待。

“boss，一周都没有生意了”莫西干头型的hacker躺在唯一一张完好的桌子上，手上的酒瓶空了很久了。“要不你去市区当舞伎招揽客人吧，塔里安=san”“开什么玩笑啊混...我还没到和城防措施正面对抗的sucide级别。”“那就shut-up（闭嘴）。”损坏吧台的后面是穿着woman·suit（女式西服），戴着全封闭摩托头盔的人，隔着装束完全看不到身体部分。

“不过我确实要去市区一趟，你给我好好看店，允许你拿一瓶喝。”“哦哦，boss最强！good·bye！”塔里安鲔鱼般弹起，冲向柜台。回头的时候boss已经不见了。“反正是忍者，很快就会回来吧”塔里安随手甩出lan直连·line打飞瓶口大口喝起来。