“咿呀！”古旧的院子里，两个少年和一个少女正在相互切磋。空手道不足，无法用出真正的招式，只是顽童玩耍。

门沿下阴凉处坐着一位老者和一个年轻人，长者舒服地躺在躺椅上，双目紧闭似在养神，手里的玻璃杯底还残留着一丝酒气。年轻人则目不转睛地盯着少年们。

如果是在其他时候发生的故事，想必是一副温馨的景色。但是拥有忍者观察力的各位读者一定能看出来，老者和年轻人都是忍者。Buddha！

“想好了吗，小饮”老者轻轻摇动“要把谁带走？”名叫小饮的男人面容微动，却叹了口气，“大师，即使要改建，这里也能容得下三个孩子吧？我恐怕没法给他们想要的生活。”

嗤笑。“我不想带他们了，太麻烦。尤其是二郎，以前整天惹事”虽然嘴上狠毒，老者的目光却不愿意睁开，品味着过去几年的生活。

少年中最大的那个不像其他两个人，他的空手道虽然没有破坏力，但是一招一式都有神韵，如同真的在进行空手道应酬。

“要不你把四郎带走吧，你们俩在垃圾场那边好好过日子”四郎是最年轻的少年，还在学习世界本身，空手道也是漫不经心的娱乐。

小饮看到了他们的过去。贫苦人家不一定有养活孩子的意愿，大师虽然愿意接收自己这些孤儿，但也不想在此浪费太多生命。

他们的未来则更加惨淡。迷失在城市丛林中间，沉溺于灯红酒绿，为鸡毛蒜皮的小事而生而死。这也是新埼玉地区绝大部分人的未来。

当初自己逃避道场，选择混迹于市井中，不知险恶差点被害死，却好运成为了传说般的忍者。不懂藏身，四面树敌后被围起来棍打，最后还是被大师救下，惭愧。至少现在自己有能力能带一个同门远离这里，保护他/她的安全。

本来也不打算今天解决这件事，megacorp的触手还没有伸到这里。饮品不再说话，转身出门准备离开。

院子里玩的少年们也注意到了。二郎无动于衷，眼前有更有价值的空手道，四郎想追上去，看到大师没有动作，不敢继续。唯一的少女却跟着饮品出门了。

饮品吓了一跳，“三妹，你跟我来干什么？你不是知道我住在垃圾场吗”少女跳上停在门外的钢铁大人女（试作版），“好玩吗？我想去外面玩。”“外面很危险的，赶紧回去”“玩累了再回来。”

少女紧紧抱着钢铁大人女的车头。“这个怎么玩啊，大哥”看到三妹怎么也不愿意下车，饮品想去道场里面求助大师，却发现门已经关上了，大师的笑声清晰地传出来。

看来是被算计了，饮品无奈发动大人女，把少女放在后座上。“既然来外面玩，总得有个名字吧，你就叫辛蒂好了。跟别人见面可不能说跟我是同门哦。”少女不懂，勉强记住了饮品的话，念着自己的新名字。

————

现在血酒回来了。当时的peoples只剩下她和二郎，也就是上限。饮品在恶敌的袭击中爆发四散，四郎连这种honor都得不到。血酒最后的良知yelling（呐喊），杀掉上限的话一切就都结束了，酒·道场会真正消失。

但是上限露出痛苦和狞笑，上头·metal·chop和抽·鞭是无限制全力施展的 杀人 酒·空手道和bio·空手道的结合。他的上下半身由极其细密、强韧的weed（海草）拉住，可以做到360°旋转。

血酒每次招架都会被切开手臂，争取到的时间只够chop擦着胸口而过。上限的neuron过载，几乎要失去作为忍者的形态

“咿呀！”“咕哇！”“咿呀！”“咕哇！”“咿呀！”“咕哇！”“咿呀！”“咕哇！”“咿呀！”“咕哇！”血酒陷入渐·poor（徐徐不利）的境地，已经非常危险了。

【嘶...啊...■□■】酒血越来越少，几乎无法支撑起人形。她隐隐听到来自neuron的声音。【你是谁？】声音好像不是很聪明。在极度危机的情况下，血酒的意识逐渐模糊。