不义行军 午夜动乱#2
Evil•March•Fermenting•Night#2

塔里安骑着维修过的钢铁大人女，车头和车身链接处由一根钢架支撑，电线则密密麻麻地连载lan直连接口上。

【别把我扯进去啊boss，你们忍者之间的事】塔里安躺在车上，街道旁的neon像迎接外来旅客一般越来越密集，人的气息变得丰富。他曾经接下一单委托，直到现在也没有结束，虽然辛苦危险，但是报酬丰厚重点。偶尔也会有像这样出差的时候。

到约定好的地点前，塔里安把大人女藏到了附近的秘密仓库，是由乞讨者打听到的、暂时征用的无人空间。血酒正在等候。

「塔里安=san，是不是来的太迟了的说」血酒摩托车手头盔下看不到表情。

「说了多少遍要换车啊换车，你那么怕那个忍者杀手吗？」「啊啊，是啊，我很怕他。但是你已经改造了很多吧？现在给你换车你习惯不了吧，而且本身也是没法轻易搞到的绝品...」

「员工福利啊员工福利，小心我去新埼玉工会告你哦，非合法boss」这是玩笑。Unreal·bar的福利比很多巨型mega corp还好，从不（存疑）存在过度压榨员工和拖欠工资的情况，因为没有工资。店内的福利是外面成功者·class也难接触的消息和物质，还有忍者保护，可以说是桃源·heaven了。

「这么有活力那就工作吧。这次的对手是忍者，小心点。」

-----------------------

新埼玉 海草汁·会社 按摩·room

髋骨趴在床上享受着cyber花魁的按摩服务，旁边地上跪坐着另一个忍者，是上限。

「上限=san啊，我说你啊，那么用力打我，要死了哦？有提前购买NAI（Ninja·Accident·Insurance，忍者意外事故险）吗，保险金丰厚重点」
「...我的错。会切断的。」

「诶诶，切断什么的」髋骨舒服地翻身，侧卧成佛陀般的姿势，用怜悯的目光看着上限。「太轻松了吧？小指一下飞起来就结束了，很不过瘾对吧？」髋骨身体后拉，靠在枕头上。「但是可以不需要哦？把那个老头的徒弟杀掉就好了吧」

上限的身体紧绷着颤抖，瞬间又放松下去。「...我会切断的。」「但是是命令哦？社长的命令，要试试看违背吗？」上限双拳紧握，避免了尴尬的失态。

「我会去的。」

----------------------

绿色安全通道灯光照着的小房间内，有一个男人在痛苦的呻吟。他的痛感抑制神经被麻利的切除掉，不会影响感受痛苦。

「终于来了吗，上限=san？」男人扭曲的脸挤出微笑。「收到了把我处死的命令对吧？你的话可以毫无痛苦，因为你的空手道啊」上限发出了低吼，「别说了。」男子被痛苦填满，没有畏惧的余地。「说是登峰造极的空手道对吧？修好了身体就突然强的不像样子，真符合你的风格啊，上限=san」

上限沉默着，手上开始积蓄空手道。

「你看到大师了吗？他喜欢你现在...咕哇！」上限的手刀贯穿了男人的手臂，血与骨毫无保留的暴露在空气中。

「不要提他的名字！」「忍者特权吗原来是！所以想杀掉我吗？」两个男人的面容越发癫狂，在极致的痛苦和快乐中无法分辨。「那么是不是我也成为忍者就好了？把dirty·secret分我一半吧！」嗖！锋利的手刀把头砍下，不知情的身体还在抽动，在彻底失去活力之前都没有意识到这件事。

上限转身而去，无血无泪，低声留下临别赠言，「辛苦了，四郎，我会为你报仇的。」

-----------------------

血酒轻易地穿过mortal防护大门，通过relic和塔里安通话「周围有什么状况吗？」「没有的说，只有上班族」「好」血酒在扶梯·间跳上楼，根据塔里安提供的map寻找社长·room。

海草汁·会社的房间没有房间牌，非本社员工来到此地会立即不知所措，需要有合理·reason才能由本社员工导游。血酒落到单独行动·员工面前。「aiee？」「Domo，Fakename·鸡尾酒预定服务desu。你的上司定的。」上班族闻到酒的味道，想起正在进行的宴会，认为这是合理·survive「好的非常乐意，请您和我一起走。」

经过弯折的走廊，上班族打开一扇门。里面正在开宴会，坐在中间的leader酒劲上头，看到门口的二人。「喂，回去工作啊，扣你工资啊」其他人在旁边大笑着附和。

「Domo」在上班族失禁之前，血酒冲到leader面前，「Fakename·鸡尾酒预定服务desu，酒带了，作为表演的空手道也带了！」勾·punch命中leader下颚，leader整个人飞出去，扎到bio·纸质屏风上。其他人热烈欢呼，庆祝表演的精彩性。

数分钟后人们发现并没有其他变化，突然意识到表演已经结束，开始四处奔逃，门口的上班族坐倒在地，最终房间内只剩下血酒，leader，还有一个忍。

「精彩的ambush，即使是忍者也不可能做到更好吧。」穿着居家和服忍者保持宴会中的坐姿。「Domo，退守（retreat）desu。在下是本社的引导人员，由在下带领您前往本社迎宾景点：三途·river！」

「Domo，退守=san，血酒desu。我要到的是社长·room，三途·river还请你自己去吧」问候结束0.4秒，退守腾空跃起，对血酒使出落·kick。血酒侧身格挡闪躲，准备后跳拉开距离，退守的身边四分之一榻榻米的环形范围突然变化，从地下钻出以退守为中心的垂直能量障壁。血酒尝试使用空手道打击，但障壁几乎不变，水滴·石穿的时间已经没有了。

退守对无退路的血酒连续发射chop「本社规定禁止观光者私自游览，请立即遵守要求！」血酒强行接下，被命中的部位酒血不断蒸发。【塔里安=san】【正在破解了，撑住就好了】但是保持现状的话，很容易就陷入到渐·poor（徐徐不利）的境地。

血酒利用chop的反冲踏着障壁上天，强忍着能量的侵蚀在障壁上反复横跳。偶尔防御下方退守的punch，但是酒血已经蒸发了很多，血酒的体力正在下降。

突然能量屏障消失，看来是来自塔里安的lan攻击奏效了。但是即使能量消失，障壁还依然存在，是退守的术。

「本社禁止自带酒水，立即进行排除！」退守对天花板方向丢出密集的手里剑，血酒躲避不能，被手里剑击落，立即有更多chop打在身上。body几乎完全被破坏，体型缩小到正常的1/2大小。

酒·空手道对退守而言没有威胁，现在只需要等待就可以把违规饮品蒸发掉了。退守如此思考，直到发现自己的neuron运转开始放慢，血酒的速度足以脱离自己的空手道。

「一直喝海草汁肯定喝一口酒就会醉的吧」血酒落到退守背面，「而且喝酒伤身啊，注意身体重点。」缩小到四分之一榻榻米半径的空间内，酒雾已经浓厚到要从障壁上滑落。血酒吸收着空气中的酒精和水，应对退守的空手道越来越轻松。退守的意识越来越昏沉，最终倒在了自己的不退·术里。

血酒指尖深处细长的酒针，溶解般穿过退守的脖颈动脉，从中抽取了所需的养分和能量，随后猛地撕扯血管，这是忍者也无法挽救的伤势。「吟诵俳句吧，退守=san」退守颤抖地伸手，似乎要接下一杯敬酒。「社长的份，就给我吧...撒由...那拉......」在沉寂中爆发四散了。

四周的障壁消失，血酒重新收集起body，踏过已经NRS失去意识的一般上班族，继续向社长·room进发。