前情提要：血酒（Blood Wine）去酒·道场取酒，偶遇敌对公司海草汁·饮业的忍者上限（Limited）和髋骨（Hipbone），决定替酒·道场打探虚实。安排同伴hacker塔里安远程支援，自己潜入海草汁后，强大的忍者——退守（Retreat）出现了，苦战过后血酒拿下了头筹。

「哈——啊，刚才消耗太大了，需要补充酒了」血酒在无人·杂物间和塔里安通信「喂喂，这里是人类企业吗，居然一点食物和饮料都没有准备」塔里安通过报名海草汁·会社游览观光团进到了里面。「只有海草汁啊，说是特别的饮料」

导游·花魁拿起海草汁，「海草·juice，实际美味，安全·健康重点」打开盖子倒进自己嘴里。「请各位品尝的说」一排整齐·冷藏海草汁，观光客都拿起来倒进嘴里，立刻露出陶醉的神情。

塔里安假装喝下，长时间跟忍者生活锻炼出的直觉发出预警。【这是什么东西，简直跟drug一样】当然，塔里安伪装成普通观光客。

花魁背后的屏风·door突然打开，黑道复制人鱼贯而出，火速检查观光客的证件，与海草汁有合作的人被留在原地，包括塔里安的其他人被装进了bio·马cyber运输车。

「喂喂，血酒=san？」「zawazawazawa......」车厢内看来没有信号。

不知道过了多久，塔里安看到门被打开，面前的是人间地狱之景象，海草汁·饮业的darkside·secret被他尽收眼底。

————————

「血酒=san，找到boss·room了，径直去吧」relic里传来塔里安的声音。「到预定位置了吗，塔里安=san」「啊啊，到了，你放心吧。」「那我要关闭链接了。」

血酒无言地把relic关闭。【根本没有预定位置，他的行动是跟随导游不断移动，暗语错了说明...】但是现在也没有别的办法，只能先尝试四处打探了。

但是更紧急的情况已经出现了。无人·杂物间外突然暴起shot声，门瞬间如同新鲜切片的奶酪一样富含铁元素和hole。shot声停止，门外的黑道复制人查看情况。杂物间内只有积灰的杂物。

确认没有目标踪迹后，黑道复制人打开relic，开始汇报情况。「目标不在目标点」「非常乐意！」整齐划一地切换位置。通风口内的血酒顺着管道无目的crawl（爬行），凭借忍者第六感向希望的方向行进。

在行进了超过百张榻榻米的距离后，血酒的面前出现了一个人。那人如同乘坐电梯一样站立在管道内高速穿行，他抬头看到血酒。

「海草汁的走狗，这种地方都有吗...」血酒后退了两feet，「虽然我不知道你是谁，但是我是来处理和海草汁·会社之间的纠纷的，如果没事还请让路。」那人神情中的迷茫是没有理解的信号。

血酒正准备先发制人，那人眼中突然闪过一丝光芒，身体覆盖上了淡紫色骑士般的装束，神情被面甲挡住。

「Domo，初次见面，在下海草汁·饮业的董事，埃蒙（Eyemen）desu。」

面前的忍者不急不慢地发起问候，同时punch用力捶打管壁，整条管线爆裂，血酒和埃蒙无着力点地垂直下落。下方正在typing的上班族们没来得及反应，被同时碎裂的天花板砸死。

「Domo，血酒desu。」血酒在空中借助天花板碎片稳定身形，向埃蒙发射手里剑。埃蒙看向破碎中的天花板，任由手里剑插入身体。等他低头时，身上的伤口却全部消失了。

「你刚才有做什么吗？」埃蒙死死盯住血酒，令人脊背发凉的眼神。「不过无所谓，现在向你发出合同·邀请，来海草汁·会社工作吧。」血酒以突进和chop作为回应。埃蒙继续转头，任由空手道插入身体，如同黄油刀一般切割。

body依然随着埃蒙的目光复原。「现在本社急招一名产品品鉴·pro（专家），你的术，或者说你自己和这个工作的相性很好啊！你的待遇会是员工里最高的，仅次于我本人。」血酒后翻落地，谨慎地摆出空手道架势。

现在的敌人异常棘手，常规攻击似乎对他根本无效，在不了解术的情况下很难有成效。「我已经有一家店要管了，这不适合我。」

「诶？」埃蒙似乎没有料到这个答复，「换个工作就能有用不完的小判，对你们野忍者来说不是大·金星吗？」

埃蒙抬头看向空洞的天花板，超巨大·hammer（重锤）紧贴四周墙壁高速下落。血酒及时倒挂金钩·kick，试图延缓hammer下落，虽然没有截停但意外地很有效。hammer的重量只有数·ton（吨），对忍者来说不是困难的trouble。

「不接受那就死吧」埃蒙作出无慈悲歼灭宣言。hammer随着埃蒙的目光一同落地，cogs（齿轮）般与clean·地板咬合，尘埃落定，埃蒙转身再看，房间与一切未发生时无异。

除了再无一人之外。

————————

会社的按摩·room内

合成电子音·花魁的语音播报响起「社长·room紧急会议desu，请立刻前往重点」髋骨推开床上的赛博花魁，穿上衣服离开按摩·room。

髋骨到达社长·room门口，推开double·推拉门，在单独放置的榻榻米·桌上摆放着巨大·海水鱼缸，鱼正在啃食海草，而海草被吃下的部分随着埃蒙的目光一同复原。

埃蒙坐在宽大的办公桌后面，沉下目光面对髋骨。「上限=san呢？」髋骨挠了挠头，「欸？我不知道啊，他说处理完那个老头的徒弟之后四处逛逛之类的，社长不知道吗」埃蒙继续面无表情「不等他了。刚刚处理掉了一个thief（贼），看来酒·道场那边动手了。」

髋骨也严肃起来。「已经解决了吗，社长？」「嗯，三下不足为惧。但是时间也提前了。所以，现在我们去平了酒·道场。」

————————

在secret·生产车间内，mortal操作员无呼吸堆放在地上，破损的bio·生产罐发着绿光，上限正全神贯注地面对着眼前的人。

「Domo，辛蒂=san」「Domo，上限=san，辛蒂，不，现在是血酒desu。上次打个招呼就走了，现在好好聊聊吧？」