前情提要：血酒在濒死时得知了自己身上忍魂的过往，并且意外获得了新的身体。眼魔（测试服名beholder）正式更名为流念公·眼魔 TyrantMindingHydraulic （水行思辨之暴君）
————————

血酒的brest神圣性不足的丘陵。上限在bio·海草神经的驱动下即刻抛弃思考，“嗷嗷嗷嗷”地嚎叫，身体表面钻出密集的海草。

上限甩出手臂，手臂在巨力的拉扯下应声断裂，紧密的海草连接着断处。“嗷嗷嗷！”拳头把周围的metal·底座连根击飞，血酒jump越过手臂，丢出手里剑，扎在上限拳头上，海草被浅浅的割断。

忍者muscle的强度远超酒血，支撑起技术性不足但有力的空手道。海草鞭子般穿刺抽打，血酒踏着海草躲闪，每一次躲闪都会踏破被垫脚的海草。

不断地躲闪，本应是渐·poor的场景，血酒丝毫没有疲惫，体内的liquid fuel（液体燃料）转换出足够的能量，如同高速运转的切割机绞断切碎海草。

上限体力渐渐不支。他的身体几乎完全被海草和海草汁占据，还有什么能够称之为本人的话，只有他的思想和空手道了。

“血酒，你想知道为什么我变成忍者，为什么抛弃道场？”上限挥动体积明显缩小的手臂，以更加灵活的方式发起空手道应酬。