◆殺◆忍者名鉴N??【血酒（Blood Wine）】
曾经作为mortal的时候在Unreal·Bar担任服务生，在上代boss死前和其融合，导致忍魂附身。现在作为非合法自治团体行动。本体为体内的血液，body则是在附身时留下的残骸，并没有实际功能。掌握着秘传的【所见·术】，自身则利用酒血的特性开发空手道。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【髋骨（Hipbone）】
海草汁·会社的高管，装束包括一套坚硬的腿甲。空手道kick非常精湛，踢中固体可以使之即碎，不清楚是术还是空手道的作用。非常喜欢cyber·花魁，也非常喜欢逼迫别人。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【上限（Limited）】
海草汁·会社的员工，日常穿着白色空手道服。在成为忍者前就有高强的空手道技术，成为忍者后得以进一步加强。曾经的师傅是磨坊，在不明事件后加入对立公司。生活中会在地牢中修行，通过不断责备自己的错误掩盖痛苦。◆伐◆


髋骨hipbone使用击碎•术，踢击会使流体外物质即碎
上限limited空手道领域大神，不使用术
缝线suture使用地缚•术，在地面布撒带针
的网
退守Retreat使用不退•术，和目标强制保持在四分之一榻榻米的距离，以空手道决胜负
埃蒙eyemen使用眼观•术，有限度把物品或事件视为真实