◆殺◆忍者名鉴N??【血酒（Blood Wine）】
曾经作为mortal的时候在Unreal·Bar担任服务生，在上代boss死前和其融合，导致忍魂附身。现在作为非合法自治团体行动。本体为体内的酒液，body则是在附身时留下的残骸，并没有实际功能。
从水·clan的眼魔·忍者处传承的所见·术，可以对现实进行【切片】，代价是为高塔眼魔之书不断补全内容。自身则利用酒血的特性开发空手道。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【髋骨（Hipbone）】
海草汁·会社的高管，装束包括一套坚硬的腿甲。空手道kick非常精湛，踢中固体可以使之即碎，不清楚是术还是空手道的作用。非常喜欢cyber·花魁，也非常喜欢逼迫别人。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【上限（Limited）】
海草汁·会社的员工，日常穿着白色空手道服。在成为忍者前就有高强的空手道技术，成为忍者后得以进一步加强，也因此不会在任何情况下使用术。曾经的师傅是磨坊，在不明事件后加入对立公司。生活中会在地牢中修行，通过不断责备自己的错误掩盖痛苦。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【退守（Retreat）】
海草汁·会社的导游，负责带business·partner游览海草汁·会社。知道全社的所有room位置，会陪重要客人一起行动。不退·术可以限制敌人在四分之一榻榻米的距离，但是开启时自身也不能随意移动，在这期间就以空手道决胜负。◆伐◆

◆殺◆忍者名鉴N??【埃蒙（Eyemen）】
海草汁·会社的董事，独特的眼观·术可以通过看向物品把心中所想视为真实，现实也会一同变化。◆伐◆